0. 공통
- 입구
- 출구
- 콜리전 레이어 추가
- 터레인 큐브 텍스쳐 수정
- 마우스로 플레이어 룩벡터 돌리게 하고, 카메라 위치 리얼하게 개선
- 씬에 컷신 넣기 위해 카메라 구조 개선
- UV 깨지는거 수정(일부 fbx는 안꺠지거나 거의 티 안남, 유료라 그런가?)
- 민경원 중점연구분야 어디에 활용할지 생각

1. 오래된 유적지
발판을 일정 시간 점유하며 스위치가 물에서 올라올 때 까지
쏟아지는 몬스터를 막아내는 구역

2. 기갑 군수 공장
에너지 공급기를 파괴하여 강력한 에픽 몬스터의 보호막을 무력화 시켜
처치 해야 하는 구역
- 에너지 공급기
- 몬스터(기계 전차)
- 몬스터 체력(+보호막) UI
- 에너지 공급기 파괴 파티클
- 보스 무력화 파티클, 애니메이션

3. 탐사 제한 구역
시야가 좁아진 상태로 바닥에 깔린 지뢰와 달려오는 자폭 로봇을 피해
스위치를 찾아 탈출하는 구역
- 랜덤 생성 스위치
- 지뢰 -> 없애면 안될까....
- 몬스터(자폭 로봇)

4. 추락 위험 구역
시간이 지날수록 점점 좁아지는 지역에서 퍼즐을 해결하는 구역
- 퍼즐 생성 위치
- 퍼즐(한붓 그리기) -> 어떻게 만들건지 생각 잘해야할듯
- 타일 붕괴 시스템

5. 행운의 방
아무 기믹 없음

6. 보스: 유적 코어
주변의 지형 지물을 이용하거나 미사일을 날려 공격
- 벽꿍 패턴: 벽에서 육면체 나와서 맵 끝까지 꽝, 하고 다시 들어감
- 미사일 패턴: 가까운 플레이어 미사일 3발 발사
- 탄막 패턴: 탄막, 플레이어 시야 제한 필요
- 레이저 패턴: 플레이어 이동속도 낮추고 주변으로 레이저 랜덤 발사
- 장판 패턴(기믹)
  - 플레이어 밑에 장판 생성, 장판 게이지 다 차면 플레이어에게 유도 레이저 발사,
    유도 레이저를 랜덤하게 생성된 폭탄에 3번 맞춰야됨, 실패시 전멸